¿A quién le importa si es perfecto?
Es ponible, ¿verdad?
Eso es suficiente para ella.
Suficiente. Vamos.
Cada día hace más frío.
Si no podemos entrar
el paso antes de que comience el invierno,
Nos moriremos de frío aquí.
Isabella, deja que Aria se pruebe esto.
para ver si encaja.
Oh, tu habilidad es increíble.
Incluso cuando el carro se balancea, tu
los puntos son rectos.
Si fuera yo,
estarían desordenados.
Realmente es mejor tener una hija.
Quedan bien con cualquier cosa.
Esos tres chicos apestosos míos
no puedo mantener limpio un bonito atuendo
durante más de diez minutos.
¿Te gusta Aria?
Me gusta.
Gracias tía.
Me alegro que te guste.
Te haré un abrigo exterior más tarde, así que
no ensucias tu ropa de algodón.
Incluso llamó a su tía.
¿Por qué no me ha llamado papá todavía?